ウンウン、アノー、コマ、コノヘンデワマー、コママワシニ、コマブツケ、コーヤッテアイテガサブツケテ、ム、ムコーニフトバシテヤンノ。ソーソーソー、ウン。ソーユーアソビモアリマシタ、ウン。ホーゲンダガブツケ。アンタガタホーゲン、アレスンダーロ、アー。ソーソー、イマ、コマー？スルアソビシテナーカラノ。アソビカ、アソビーワナー、ナンサイコロマデ。ショーガクセーノコロノー、オニゴッコトカノー、マー、カクレンボ、ンー。ン、ルールーガ。ウン、アノー、オヌィーイテ、ソノヒトガ、サガス、カクレタノーサガス、カクレ、ニゲーンノ？、カクレテ。？、カクレテテ、オヌオサガスタリ？。イツバンハヤグミツケラレタヒトガツギオニニナルト、ソーユーアソビワアッタノ。イヤーソーユーコトワナイ、サガスマデダレカ。フタリダバホラ、サガスマーデ、ヤレバアレデスノー。ウマイグアカグレテサガサレネーデヨ。ア、アデーデ？、？。ダッテハンニツモイツヌツモカクレテラレネーモンナ。ア、アン、アンヅカンワキメテネーベーノ。ナヌ、ペッタン、アノー、ペッツシタペッツ。ウン、アノー、カメデツクッタアレノ、？ヤッテ、アイデノ？、ハサミデヤル？、ペッツ。タケウマーワナ、ンー、ツーサイトキ、ガッコーサイグマエ、アノー、？ノホーデワ、アノジンジャワサ、シューゴーシテ？、？ノ、ヅカンマヅトキ、コレヤッテアソンデ、シテ、ジカン、トーコージカンナレバ、ダイタイ、アー、サンキロヨンキログライアットコ、ガッコーサカヨッタ。？ノ。ンー、アソビ。ンーオンナノコワー、サネーナ、オトコダケデスノ。チューガクガ、チューガクダッテダイタイソゲナヨーナモンダゼ。アドー、アノー、ベースボールッテヤキュー。アノコロエーゴ？、ベースボールッテ？。ウン、ナー。アーソー、ソレガドーグナイカラヨ。グルーブモワラデツクッテノ、ホレデ、アノー、？ツグッテヨ、ホシテテーハイルヨーシテノ、ソユグルーブシテ。ナンキュー、ナンキュー？、ソユーフーニシテ、ツクッテ、タマーワ、ナンキューデャ、アー。？、イマノネットトカグルーブミテーナノ、ショーガッコートカアノコロワ？ダロ。デ、ヤキュー？モ、イマミテークラブトカアレナカッタモノ。ヅブンタツノ？。タイカイモナカッタガヤノ。ウーン、ノー、コーワランデ、コー、ダンタイ、コー、ワラオ、コンナコレシテヨ、ソレクルクルクルクルートマイテキテヨ、シテココノ？シテ、？、コノクライノマルサニシテヨ、シテアドヌノデノ、オーウノ。シテウラノホーサ、テハイルヨーニシテ。ヌノ、ア。ウーン、フツーノ、ホラアノ、ボロキレトカ？。モトワモメンノジョンブナヤツアッタロ。スコシヤルヒトナラ、？、ヤブケテ、アノー、ウスイモメンダバ。ヤブケテャーノ、アー。テヅクリンデ。ソーユーアソビッテバイーカノー。ウン、マヅ、クミツクッテャーノ。ウン、？、ヤキューダッテ？ダロ、アコレ、アー。ダケ、ホトントソーユーノモノ、アノー、？、アノー、キャッチャーノコガイツバンホレ、ウケルカラノー。？、ベースボールシタナ。ウン、ノー、カッコイーノー、ンダガアトカラ、エイゴーデワナー、ガイライゴ、オボエルヨーニナッタバ、アー、ヤキュー？、ベースボールテ？テノ。？ノアレヤッタノー。アトーワナー、ウン。