ンダ、アソコノー、？カンサイケバー、アノー、アノー、ムカスノコノヘンノー、ノーカ、ノーカッテイエバイガナ、ノーギョーセーカツッテイエバイガ、ソーユーモノモダイブノコシテルノー。ンー、ヨテーワ。ア、ア、アーア、アーアーアーアー、ココ。？、ミデッダホーガイー。？。トッテキタ、アーアーアーアー。ウン、ウン、アーアー、アーソッカ。？ハクブツカンニ？イッテ、アーイゲレバーアノー、マズハグロサンーデモミテケバネ。ハグロサンテ、アー、ハネニクロニ、クロイッテカイテヤマッテカクンダケド、アソコマデデントチョージョーマデクルマデイケルカラ、ウーン、アソコモカナリネ、リッパナ？。セッカクココマデキタンダラネ、トヤマカラキタンダカラナ。ンダノー、アド、ヌーガタカラワー、アー、コーソクモキテルカラノ。ウン、ウンナ、ウン。ンダバ、ケンカグレワシタカモシンナイ。ン、ア、ア、ウン。ウンマー、ケンカワヨグシタデネーカナ。？、アノー、コノー、カワノサカイデワアッタノー。ココノ？ガワオサカイニムゴーノ、アノー、アイトワノ、ナカーコードーモーアノ、アレガー、？、ナンダガノー。ソゲワノ、？。ヤッパリデモー、アノトーズノケンカトユーノワヤッパリ、カ、カゲンシテタモンダガノー。イマミテーナー、？、アノー、ソノー、ナンダヤ。アー、キンゾクバット？、ソンナヤー、ボーワタタイワーシタデャードモ、ヒトーソーアヤメタドガ、アージューダイーナーアノー、ケガオサシタトカナカッタデャーノー。タショーノ、ホレワーノ、アッタデャードモ、？、ホンナニジューダイナケガースルホドノ、カゲンシタカゲンシテタモンダガノー、アノコロノ。ソーユーノーホントニ、イマカンガエデミッド、ウーン。ノー、ノ。ダケーイマミタイニオヤ、オヤドースィモ、ナニモソノー、イサ、イサカイモナカッタモンノー。ギャクニ？ユートーリ、ナンダヨ、？、ヨコヤマカラ？イッテ？。ソーユーアレワアッタカモシレンナー。ウーン、ウーン、ウーン、ン。