ン、メーサンテイエバマズ、コゴワサクランボワネーナヤノ。ウン、ヤマガタサクランボッテワユーモノノノ、ショーナイワデネナッシヤ。アッツノナンヨウノホーサノ。ウン、マチガイダナ。アドマズー、コゴワンダノメーサン、ドコサイッタッテアッダノハ。イダマメ？、エダマメ、ウン、エダマメ、ウン、エダマメド、ガ、マズ、ウンウン。アドホントイ、マズホレ、ラフランシッデラ、アッチアッチミンナアッジャーゼ、マズ、イ、マズツバンナワー？、サクランボデアナゼンゴグテキニナ、ウン。ヤマガダノサクランボッテアレ、ウン。マズマズワタスーウヂサ、マズ、コドモトカマゴトカノー、ヤッパリセンダイサイッタスアノー、マ、コノカナガワサモフタリイテッシ、キョーダイノコドモノヤ。ソレダスヤッパリノ、ヤッパリサクランボマズッテルユルンダユバ、？。オンナズアレモノ。アトー、？、ア、ウーン、ショーナイガキ？。？ホンダッテズブンノホノ、？、？、ヤッパリホッカイドー？、ウン｡ホンデノー、ウーンアレ、ヘーセーヨネンノトスィ、？、ヤマガタサ、ベヌバナコクタイッテ、コクテー、ウン、ヘーセーヨネンノトス。アノトスィノ、アノ、ヤマガタノ？ガ、ココノ、？チューガクノ？。ソシテノ、？、アノー、フタリズツ、ホレイッシューカン、マズ、？、マズ、ウン。？ナ、フタリ、ウン、マダイエナオサネーウツノ、ウン、ウツニモフタリトマッタナー。？モ、ハズメフタリズツ？、ワゲテノ、シテトメターゲ。スドノ、？ドモ、ココワ、？ワホレ、？、？ノ、アソビサ？ハゲ、？ノー。？、ウン、？ノナガサキノ？。？、イマデモ？、？。ウーン？、イッショダデノー。メズラスモノ？、オチューゲントオセーボカナラズオクッテヨコスナ？。？、マズ、コメ、ナーアノコロ、アー、コメマズ、ココワコメガイツバンノホラ、ウン、？、ン、ツケモノドカッテオクッテヤンナヤワタスモ。ンー、デ、マイトスダケノー、コレカラモ？、？ゴスナイヤー、モー、ダイ、ジューナンホドナンドモノ、ウーンア、ソス、ウーンナガイ、ウーン、ダケ、？、ウーンア。シテソノツグトスガナガサキサー、マズ？、ムラノヒトガトメタヒトガター、ノウツミンナ？デノー、？、リョコーミテイッタナヤ。ソシテ、ウン、？、ヤッパリノ、ヘセゴネンノトス、ウン。？、ヤッパリ、？。ウヅノー、？マズ、ウーンヤッパリノー？、ナ、アイノー、ヤッパル？ノー。ウン、ソステツグノトススコクノー、？、タダテラドマリ？、サッカノホラセンシュガ？。デ、ヤマガタモ？。ウン。ホンデコトバモワガネバノー、マズ？トカ、？。ワタスノー、？、チョージョワ？、？、？ノフクオカノヒトサノ。ウン、フタリ？イテ、カナガワサイテ、？ドモノ。ウン、コトバモ？、ソノ？モヤッパリ、？ドモ、コトバワガンナクテ、ヤットワカッテキタ？。？ノナガサキノノー、ウーン、イーヒトガタダケ。ウーン、ズブンノウツトオンナジーヤッテノ、ウーン。アノコロホントイノー、アノー、イッカイー、マズ？ナハナススッドモ、アノー、アイダケ、マズホレ？テ、ミンナステゴツソー？、タイガイ、？、アトキマルアッテ、アド？ナヤノ。ウン、？ダケノ。センシュ？、ミナアツマッテノ、ソゲデラ？、？ナッタケド、？ダッテ、？。ホデココサイタヒトガ？モ、ココノ？イタヒトガタ。？マ、ウン。