ンダ、ヒャクショーダ。ウン、ウン、オッ、オーヤッテネー、ヒャクショースナガラ、アー。ウン、ソーデス。ウン、アノースグー、コノムラサアノ、スイドーヤヤッテルヒトイテルモンダカラー、ソコデハタライテイマス。アー、ウン、ウン。キューヅツワ、イヤ、ヌィツィヨービ、イヤイマノノーカッテモアレダ、ソゲニチヨービハタラカネバネンホド、イソガシクネーノヤ、タンボッテノワ、ハタケトツガッテノ。マーダイターイ、マー、ウエルカル？キカイダロー、アドー、クサカリダッタッテ、マー、アサシゴトアルシ、？、カエッテキタカラユーガタノシゴトモサレルロ。ダカラニチヨービワホトンドタンボサデルヒトイネーヨ。アー、イヤイヤイヤイヤイヤイヤ、イヤイヤイヤイヤイヤイヤ、アー。ンダヤノー、ウン。イヤ、ヤスミデワニャードノー。ンマ、コレサキョーリョクシテクレッテイワレ。イヤ、キョーコレガオワレバホレ、タンボー、コレカラシューカクガゼンブオワッタケドモノー。マークロクサカッタリーヤ。ウン、オワッタオワッタ、アー、イマワドノアノー、ナンテイエバイーカナー、アノー、イネカッテモ、アルテードアノー、コンバインデゼンブワラーコマホグスケドモー、アツコツポコポコトコー、アルンダヤ、ソレオツラカスタリ。ソレカラー、クロクサ、ケッコーヤッパリノビーナコトシアッタカイカラヤー、ソレーキカイデカラネバナラナイ？。デネードホラー、アノー、ヒー、ヒーヤッテワカル。ワガンネーヤナー、ヒエ。アレーノビテキテ、ハナサイテ、ミーツケルモンダカラ、ソレマ？。ンダンダ、ウン、ウンウンウン。タベテナイ、マダ。ンー、マダノー、タダ、ワレワレワホラー、イデーン？ヤッテネーノヤ、ゼンブライスセンターサ、モ、ヤルモンダカラー、ソーハヤクワタベレネーノヤノ。マーイエデヤッテルヒトダダバー、アドー？、ノ、タベラレ？。ウン、ソリャシガウノー、アーアーアー。スーパーダッテアレダロ、イマシンマイダシタニャーダ。ウン、デテルヨ、ウンウンウンウンー、タ、ソリャーノ、アノー、スコシワマザッテンダロカラノ。ン、アー、ショーワジューヨネン、ジューヨネンクガツニジューロク、ロクジューイヅニナッターネ。クガツニジューロクダカラナッタナー。ロクジューイチダノー。ンダ、ンダンダンダ、ア、イヤ、イヤ、オメデトーッテ？。ワーカクネーヤ、オレモワケードモ？、ンー、ロクジューイチデネンカナー。アド、ワスレテダレモサネー。アドカラキヅイテ、アー、ジーチャンノタンジョービダッケノーナンテ。アドカラデワノー。ソーデス。イマモー？、？ヤノー。？ナー。