コンドモノアソビモダンダンワスレテキタノカナ。イー、ヤッパリー、ツーサイコロワコママスィトカナ、ウン、コママワスィニ、ナツワー、ヤッパリ、タコアゲタケトンボトグァ、ア、ナワトビ、ソーカラカクレンボトカ、アトワノー、アドスイエーモヤタジャーノノ、カワデノ。ウン、カワ、スグカワダカラノー。ソノカワデスイエーヤッタリ。アトー、フユーワタコアゲモヤッタシノー。ウン、タコアゲニー、ソレカラワ、ウーン。ン、アー、オンナコーワーアレダ、オー、アノコロワナ、オンナドーオトコワワガレテアソンデーダヨ。アー、ンダカラノー、オンナノアソビワー、ウンダ、オハジキトカ？ヤッテーデナ。アー、ンー。ン、？ワ、？モヤッタケドナ、フユワ。ウン、？トカナ。ウーン、オマツリワ、ウーン、ンダ、イマー、イマミテーノ、コーユーハンテンキテトカッテ、ソーユーマツリデネーンダヨマエワ。ア、マエワー、ウーン、ココワアノー、アンガイシンリンダカラノー。カ、カミサマーガフタツ？。フタツーワアンダケドモ。？、マエッカラ？。マヅリニツィナンダー、コノ、コドモノー、コ、ナンテユーカ、オミコスィカツグィトカアーユーモノワナカッタンダヨノー、ウン。イマ、イマワアノー、？、ヨクヤッテッケドモノー。？ワツリワナタダ、ウー、カミサマオガンデー、？、ヤッパリマエ？モ、ニサンニンキタケドモナ。ミセヤ、アー、オミセ、オミセガノー。ソレ、ソーユーモンデ、コー、カッタリ。アーアト、コノヘンワソンナモンダドー。ウン、マツリッタッテ、コドモノコロワ。ウン。アト、ドナノマツリナンダ？、オトナノマツリ。オドナノマツリッテノワアンマリノー、コノイネイロイロ？トカー、イロイロアーユーモノヤッタワケデワネーンデワ。タラ、アヅマッテーイロイロハナシサシテー、シテー、サケノンダリシテノー。コンダンカイダ、？、ウン。ソ、ソゲナー、？、アノ、チョットマギレコンデイクゴドモアッケナ。コド、コドモタツィモ。アドー、アド、スィーテ、マツリデアゲルヨーナモノワアマリ。？、？トカ。ウーン、アンマリ、コドモノコロワテツダイモシテッカラノー、ヤッパリノー。テツダイシテカラー、ソーユーメンワ？カラノー。ン、ア、キョンダイワー、ウツィワアンマリイッケドモナ。マエワキョンダイイッパイイタデヤノ。イッパイイデ、シテ、ズー？。ウン、タダイマミテー、イッパイ？。ダカラ、ウツィモヨッタリノキョーダイダケンドモ、フタリシカイネンダヨノー。ウン、？ノホーガフタリナクナッテノー。マツ、マツリタッテアンマリ。ショーガ、ショーガツガ。ショーガツーワ、ウーン、ダ、イマノ、イマノショーガツトワヤッパリチョットチガウケドモナー。オソ、オソナエカザッタリホラ、ソレカラ、アトー、ウーン。コ、？、ショーガツーモ、アンガイノー、コノヘンデ、コ、ショーガツラスィーショーガツアンマリシテネーンダヤ。？、チョードアノー、ショーガツ？ワ、ウーン、イツガツデナクデノー、マエワニガツガノー、アノー、ショーガツヤッタンダイノー、ウン、ニガツ。