ワタシ、モー、チョットグライワアッドオモーヨー。コナイダーレ、テンキワルガッダロ。アメフッテ、シタンダケチョットモースコシゲライワノコッタカモノー。コ、ハエヌギトガ、ウン。ウーン、ウーン、イツバンワ、ハエヌキヤ？、ココラヘンデワナ。アー。ウン、ウン、ウーン、ウン。ソバワンダカモナー。アー、アンマリワ、アー、ソーデモ、ウー、ソコラヘンノインショクテンサイケバアリマス。ウン、ウチデモシテマス。ウン、イエー、ホレ、ショクドーシテルハゲ。ウドンモシッテシノ、アトチューカトカ。ウン。ウドンデス、ウン。ニクウドンドカノ、テンプラウドントカ、ウーン。ウン、ウン。オミヤゲナー。ウーン、メンヤーノオミヤゲ、デネグテココラヘンノノーサンブツノオミヤゲ。ノーサンブツ、ナンダロノー。アーア、エダマメ、？ナー。？マメモ、イロンナシュルイアッサゲン。ウーン、ウン、ツクッテマス。ウン、ゲンタンニ、ホレ、ゲンタンイッパイアロー、？。ソゴーサ？。エダマメ、クロマメトカノー。ワタシソレシネグナッテガラヨッポドナルハゲノー。アー、ショクドーハジメッドホラ、アド、ムスメガスルンダハゲノー。ソレデモ、ウーン、シガツゴロカラ、タ、ダイタイマグノー、ウン。ジュンジュンジュンジュン、ダンダン、コー、トーカ、カンカクグライニシテノー。マズゴガツ、マカナイ、ウン。イチドニマケバホレ、イッカイ？、トレルロ、？、？、トーカカンカクグライニ、ズーットマイテイクノー。ウン、ウン。カカラネーノー、ウン。ンダハゲホレ、エー、イソガシーウチダバ、ソーユーマメルイイッパイノ？。エダマメ、エダマメワホレ、ユデデノー、オユサシオイレテ、ユデテ。デ、ソノユデガタモノー、？、ニダッタノサイッデャーヤ、マズナマミンナ。ソシテ、チョペットコノーマメノ？、アトワ？。アンマリ？デモノー、オイシクネーロ。タベネーヨ、ナマワ、ウン。ソノマメワタイガイエダマメダノー、エダマメニシテタベルノー。アーソレワー、アーリョーリサモツカエデャーノ。？、？、エダマメツブシテ、ソシテー、チョーミリョーショットイレテ、サトチョットイレテ、サケチョットイレタリシテ、
デスルバツデスッテ、ミソチョットイデ。ソシテー、アノー、ナスーノユデタノイレテ。オイシーヨ、ソレワ、ウン、ウン。アドノー、ウーンホレ、マメーツブシテノ、ツブシテホノー、ホレ、モチボタモチト、ボタモチッテアンノコノヘンデ、オハギトカボタモチ？。ソレー、オハギツブシテナ、ソシテソノー、マメオ、ヤッパリサドイレテショーユ、ショーユイレテ、ミソイレネーデ、ショーユイレテ。ソシテソノー、アノー、？、オハギサノ、コーツケテ、アンコミタイニシテツケテ、ソシテタンベテモオイシー。ウーン、オワッタノー。ウン、ソシテイマベツノマメ、ウン、？トガ。ベツノマメ、ウン。


