？、ヨクベンキョー？。ホゲ、ン、ノ、ン、ン。？、トヤマダイガクモ、ガクブアルヨノー。ウン、アー、ウン、ウン、アー、シテ、ウン、アーアー、ウン。コレガスツロンサダス、ソーユーコトモナイ。ウン、アー、ウン。マズ、ノ、ショーナイイートコナロ。ココヨメコイ。ン、ヨメイグカラヨメコイスンダオレホ。トヤマー、ナゴヤノ、アー、ウン。ンダケムコサワ、？ネ。モラウマ。？ノー。アー、ソレワホーゲンダンダサゲノ。ウン、？ノ。ホレガッコ。キャンパスノー。アー、エ、エーカンキョーノトカサハイイテ？、ミンナアタマイーヤーナ。アイヤ、？ガコッツ、ウンスグ、ココカラ。ウン、アー、アー、クンジョーッテイエバサワネーノ、アー。？。グヒャクメーターカソレクレーダーナ。ア、アー、マーオナシシューラクノナカダサゲーノ、ウン。ン、オヤコダ、オヤコ、ル、ウ、ウン、ジュ、ウン。マージューイツカ、ソノクダーナ。ウアッ、シッテ、オナスシューラクンデ、ショッチューヨ、カオミンダロ、ア、ア、アー。ダケ、ソ、ソッチワダレ、オーカワサンテユーナノ。アノヒトガオスキルナンダケ。ナカナカオレモハヅメテノ、？。マツガッタトコ、？、ミルキカイワアマリネーナノモ。アウンダカ。？、？テノ。アーアーアーアー、ンダンダ、アー、アー、ア、アーアーアー、アーアーアー、ンダンダ、アノコロオイルショックノコロダロ。オイルショックノコロデノ、ガソリンシャノマイクロバスデイッタモンダカラ、アノー、オダワラサイグトキ、ツミツノヤマコエタロ、ソレコエタタメニヤマ？シテ、サッポロサイクマデガスケツシタガヤ。ソリャ？ダロ、？。