ウーン、トクベツノー、アノー、コー、ナンテイエバイーガ、オテツダイ？、グレーノガッコーヤスンデトカ？。デモ、？、テツデーシネカッタホダナ。イマオモウトモーシワケネガッタナ。？。イ、アソンデワイネーケドモノ。ウーン、ソレゾレホレヤッパリノ、シテワシタケドモ、トクベツイッショケンメーニワハタライ、ハタレカネカッタ、ウン。ヨメナッテキタカラワ、ヤッパリ？、イッショケンメーマズノ。ハタラクマシタケドモ。ウン。？デスガ、ン。？、アノー、イマノ、アレ、オハナツクリ？、？。ウン、ガラスハウスデ。スクラメントカ？。ウン、ウン、ソゲタイシタモンデモナイケドモノ。ソンナナゴト？、ハジメテノ。ソンナスグニ？。トクベツ、ウン、アトヤサイツクル？、タベルホンノスコス。ウン、ワタスーワイマ、ウツノホーノアレデ、オズーサンガヤサイツクルステマス、ウン。シテ、ワタスワホラ、ウツノホーノ、サマザマ？トカ、？トカ、？ノ、ハタライテマスケド。トクベツシュッカスルヨーナヤサイワ、ツクッテナインデスココラヘンワ、？デスノー。ジカヨー、ウン、ジカヨーダケデス。ウーントスコスー、ワアリマス。ウン、ウン、ソンナイッパイデワネードモ、？ノ。ソノクライノテードデスワノ、ウツワ。ダカ、マズノーカトシテワマズ、チューノチュー？、チューノゲデスガノ。ヤッパリイッパイツカ、ツクッテルヒトガ？、ツクッテマスカラノ。ヨンチョーゴチョーノ？、サンチョー？、マズ、チューノゲーグレーデショーノ。ソレデヤッパリホレオコメデ、ケーシテ？。ソレワホレ、ウチノセガレサユズッタワケ？。ウン、ダカラタダ、ウン、？シテ、ホレマズオテツダイシテ？デスケド、ウン。モノワアリマス。ウン、アトホラスコスノ、シュッカシテ、ソンナケーエーデス。ナンニモ、ヘーボンナケーエーデス。アンタガタワヤッパリ、ノーカデワナインデショ。ウン、ア、ノーカヤッテル。ウーン、マズ、ココラヘンダッテホトンドソーナリマシタ。ミンナツトメニンデス。？ワナインデス、ウン。ノーギョーワホラヤッパリトシヨリガタノ？。ヤッパリダレガ？、シューニューナクテワ、イマノーカワノ｡？、イッパイツクッテレバイーケドモノ。ウチノワ？、？、ミンナホトンド、ハタラキサデテマス？。ウーン、ウーン、ソーユージダイデス、ノー。ウーン、ハタラクヒトワ？。デモイッショー？シテナデスガ。トスーヨリトイッショニセーカツシテマスガ。アー、シアワセダナー。ヤッパリ、エー、カゾクオーゼーデナ、ヤッパリオバーサン、ナー、オトーサンノアルウチワシアワセデスヨーノー。ソシテホラコーヤッテガッコーモノー、？。ノー。ンダガラ、カオミトワカル、イキイキシテンダノ、アンタ。？。メグマレテ？。ノ、ヤッパリカオサ、カガヤキガ？。ソラナヤミワアルガモ？。シアワセデショヤ。ナー、オバーサンオジーサンイテ、オトーサンオカーサンイテ、ノー、ソシテコーヤッテベンキョーサセテモラッテノー。ンー、ウン、ヤッパリテツデーシタロ、ノーカノウマレダラノー。ウン、ワタスノホレ、マゴガナ、モッテカラアンタガタノキモツガ、ジューブンサッスラレマス。ウン。
