ナグナッデ？。ウン、ホレワシタトデネーナ、ウン。？。？、ウン、？、ウーン、ウンウンウンウン、ンダー、？、？ダケ、ウン、ドッチモ。スィタトキネー。ホンットワムカスィノ？、？ノドンジョジルワ、ノー、マズ、ゴツソー？。？。？、サンネンイタッケ、ン、スィネー、ダレモスィネー？。ンダロ、サカナ？。アースグダ、アー、ンダカ、？。ヤーッパリ？。？、？ネンダノー。？。ンー。ナニモキニワスィテネー。ウン、ウン。ウツラワネデバノー、ホレ、シタコトネーヒトト、シタコトアルヒトト、？、ウン、ウンウンウンウン。？、？。？。ウズワヘーボンデ、ナンニモゲートーモネー、マ、ナンニモ？、ヘーボンニクラシテルダガー。ワガラネーナ、コドバワガラネーンダロ。ン、ワガロイヤ、ワガルゴトワ？、トキドキナコトバガワカラネートキモアンダネーンダガ、？｡デモタイテー、イマントコ、ゼンコクホーゲンダッテホンナチガワネー、トクベツ？。ホンットニムカスィノコトバデネー、カンガエレバ、タッテーワワカルノー？、ノー。ン、ンー、アー、ンダ、ンー。アクセントガツガウモンノー、アッツノホーワ。ウーン、マーンズワノー、？。ヤマガタチョットアクセントノー、ツガウモンノ？、オンナズコトバモノー。ウーン、ショーガイチクナバ？ノ。アノ、カイガンドーリドカソコラヘンサイクト、コー、アクセントガノ、？。ウン、ウン、チョットノー、ウン。アレワヤッパリ、コー、シタシミモッテエンリョナグハナスステ？。ウン、ワタスガタワカネンダヨノ。ウン、ソノヒトガダ、サベラレテモ、アクセントノアレデチョットノ、トマドウトキモアルンデス、ウーン。
