ウン、ウン、ウン、ウン、サマザマ。マズ、ウーンホレソーユーサクオツクッタリ、ヘーノ、ホイカラ？オイレタリ、イロイロ、オウチノキソオシタリ、アラユルゼンブ？、ツカイノメンキョモモッテ、？、ゼンブ、ン、アトワダンプ？、ゼンブノッテ、モノハコンダリモッテイッタリカタクンダリ、？ツグッタリ、ソユーコンクリブッタリ、ナンーデモ。ン、ムスンメガー、ムスメンガー、サンサオグライカラツトメタカノ。ソシテ、？マデ、ムスメワニジューナナデトツイダ。ソレマデ？。ハイ、オンナジミカワチョーニ。ウン。マイーニチリヨーサレテマス。コ、コドモサンヌン、マゴガサンヌンオリマスノ。サンニンゼンーブ、オイシャサンサイク、ナン、ゼンーブ、オシュートサンガ、？イッタドモ、オシュートサンワクルマサノレネーンダ。ダカラゼンーメ、ヒトリヒトリムスメデノ、ウン。ナンタッテ？ドモ、ムコサンモラウダ？、？ナ。ヤッパルダメダッタ。アノー、？デ。？デ。？、ヤッパリヤクバサツトメタヒトト、ヤクバサハイッテ？、ヒトメボレ？シマッテミタ。？。ウン、ウン、シテ、ウン、ナントカウツデモホシガッタデモ、アッチデオヤフタリト、ホンヌント、ウツヌモ、フタリトホンニントロクニンシテ、イツヌツイッチューヤ、ビーッツリハナシアッタドモ、マケマシタ。？、オトコカラワマケルノ。ウン、アン、シテ、イマワフタリイマス。オトーサンワタシトオジチャントフタリグラシ。ウン、マズツトメテ？、モドレバカナラズヨル。ヤッパリノ、オヤノアリガタミガイマワカッタヨーダノ。イヤー、ン、イ、？、ゼンゼン。オヤワミテネカッタ、？クレナカッタノ。イマナットヤッパリオヤノインワイーノ。デホラ、ウチサ？、ダレモ。ダカラ？テ。？。アンチャンモショッチューヨル。？。ウン、ウン。アトナンヌモスンペースッゴトネーナダバ。？ハゲナ、イツオムカエキテモイーノ、オスクネーツンダ。ウン、ウン、ウン、ウン、ウンウンウン、ウン、ウン、ハー、ウン、ダノー。？。ヤッパリウツワイーノー。？、ワカイトキ、イツニネンダトオモウワタシワ。イツネンカニネン、サンネンコドモデルマデ、ヤッパリオヤノ？ワイーノー、ウーン。マズー、ワガママ？、イエルス、ウン、ウン、？、ウーン。クローッテコトワネーナデネ。ワガママ？シテ、？サー、マズ、オヨメニイケバツガウロー。ウーン、アサワハヤイ？、？、ダロー。ヤッパリ、オヤダドモワガコワ？。？ロー。スゴトワ？、ナンボデモテツデー？、ヤッパリー、ウン、チョットダ、ワカイトキワ。
