エート、ウーン、フジシマデス。ト、ドコラヘン、ア、アノー、ン、アレワフンズスママツィーデャーナ、フジシママチ、ヒガシタガワグンフジシママチ、ヒガシ、ヒガシ、ウン、ヒガシ、ヒガシ、エ、エ、エ、ヒガシ、エーフジシママチ。フズフズ、コノフズ、ウン、アトシマデスナ。ウン、フジシママチ、アレ、アバンチマデワワスレテシマッタノー。フズシママチ、アド、カミ？。カメカメ、カメ、アラデス、アライ、ウン、ウンウン、コノアラコ、コ。アラ、ア、マ、マタ、？。？、クツカイテヤーカク、ウン。ソレデス、アー、ハイハイハイ。ウン、アー、イヤイヤイヤ、ハー。ハイーソーデス。ジュー、ジュック、ノハル。ハイ、ジュークノハル。ウン、ウン、ウン。オトーサン、オトー、ア、チチオヤ、ジブンノチチオヤノ、ア、？、ココデス。ン、ハイハイ、ン、ココ、フズスマノ。ソノオカーサンワ、ンー、アソコワツルオカシニナッテルノ、ンー。ツルオカシナッテルノ、イマワノ。ツル、ツルオカスィ？。？ダッタッケノー、？。イネノナエ？、ウンウン、ナエズワアレ、コ、アノーナンダ、サンズイダッケカ、コーカイテヨーカイテ？。ウン、ウン、ウン、ンナ、コ、アレ、ヌンベンカイデ、コーカクッケカナ。ン、コー、ヌンベンカイテ、ン、ノ。ン、ン、ン。ア、コ、コ、オナジデス。ウン、ヨコヤマデココノジューショナンダ。ユービンバンゴーワ、アレワ、ゼロ、ゼロニーダッケカナ、ユービンバンゴーワカクコトネーンダケンナ。ユービンバンゴーワチョットワガラネーノ、ウン、スミマセン。アー、ハイハイハイ。ウーン、アー、ウン、アンアンアン。ココラヘンノメーブツ？、ヤマガタダロ、ヤマガタ。ヤマガタ？、マズ？、サクランボダロ。サクランンボガメーブツデアッテ、アドー、フナクダリカ、モガミガワノフナクダリ。ナ、アトスイガラ、ンート、マズー、？、アドー、マズー、オキャクサンキタトキワ、？サントガ、ハグルサン、ハグルサンッテユーメーダヨ。ハグ、ハグルサン、ヤマ、ン、ヤマヤマヤマ。ハグルサン？サン。ソゲナノホラ、？。ソーユートコ、アッデヤノ。アドホラ、アノ、オンセン、？オンセン、？ノトカ。ソユノワアッテ、ウン、オンセン。オンセン、コッチワモーデキダ、？モ。ウン、？。アー、ウンダ、ウン。ウン、ウンウン、ウン。ナンネングライナッタロ、シゴネンワ？、タッテカラ、ウン、マダノ。アー、ミガワマチワメーブツ？。？。ナイトオモウ、タダオンセンダケデネーカナ。ウン、オンセンナ。アド、ユーメーッテバココ、ココ、ココノ、ココノ？。ココノ？、デ、コレ、オヒナサマ？。ココデ、？。オヤカタ、カネモツィ、ウン。デ、マズムカスィノオヒナサマトカナ、イッパイカザノ。？。ミサ、ミサ、オヒナサマミニキタ、ウン。？、ホラ、イマワ？、マエワフルスガッタカラ、イマ、コ、カイゾーシテアダラシクナッタロ。