ヤマガタデ、メ、メ、ナ、メーブツ、ウン、メーブツメーサン。ア、ランダ、ラフランスモアンノダ、？。アー、ンダンダンダンダ。オレ、ンー、ヨン、アレ、カントートノ、ネブタト、ウン、ハナガサ、アー、ンダンダンダンダ、ハナガサモアル、ン。アー、スコラヘンワワタシワカリマセンノ。アー、ショーナガアゲノ、ンダンダンダンダ、ウーン、ショーナイガアギャー、ンダデアノ。？、ショーナイ？、サグランボデナ。ウン、ウン、ウン、ショーナイマイナ。ササニシキ？、エ。イマオヅィタスィンネー。ウン、ウン、ウン。アンタガタクルトキナンデキタナ、クルマ。ホー、ソッカ、ショーナイ、ショーナイクーコーデキタデ？。アダラスィーノ、ショーナイクーコー、サイキンナ。ナニナッダロ？。？。オー、キョーキタンダ、アー、キョーキテアトココエ？。シテ、キョーワデンデンサトマッテ、ン、シテ、アシタカエンノ、ア、ウン、オー、？。ンダロ、オメーサモキタ。オメーモマダ？。デンデンサ、イマ、デンデンデネーコーミンカンサ。コーミンカンテユート、ドコドコイワンダヤ。ノーソンセンタートコ、ア、コーミンカンテユーナガ、？ノーソンセンターッテ。？、アー。アスターワ、ゴゴノブダハゲ、ズツジダケノ。ウン、アサッテワー、ウーン、ヨズカラ？。ヨズカラダカラ、スツヅデイガネバネドゴ？、マニアワネーモナ。スグヌハズマンネロ、オハスアワナンヌィ。ナニガカネガ。シャベッタノワガル、オメーガタ、オイラシャベッタノワガル。フタリデシャベッタコト、ナニイッテーガ、ワガンネーヤロ、アーシテ、ハヤクキコエッロ、シ、コトバガノ、ウン。ン、？キコエルガーッテユーンダロ。ン、ヤサスィーローッテ。ン、キョートサ、？。アーン、アーン、ウーン、ウン、コドバガナ、ウン、ウン。