ウン、ド、ノー、ドジョーホリシタンダノ、シネン、アンタ。イマッコロカラダンダンタンボ？、ナー。シゲサ？、アレイマミテーニネーロ。ホレ？シタ。ソスットミズーガ、ナクナッリャ、コレカラ、シタッケ、ソントキドンジョ？、オメー。シタドデネー、カー。ンダ、？、ドンジョ？、？ヤ。？、イッショケンメスミデ。？。アー、ンダ。？ワスギダモノー、ウン、ウン。ウーン、ムカスィダバンナー。？ダヤ。カワザカナ、ウーン、ツルモシンネ。？、ツルモスルンダ。イマダッテヌーチャン、スミイーグ、ウーン。ンダ、ウーン。トンダイルノー、ハナスィ。ワガレネ？、ナニシャベッテッガ。ウン、ウン、シッテネドオモウンノー。ヤッパリワダイガ？、？、ホレ、？。コッツニ、シテヤ、ンダ、ンダドモナ、？。ン、？、スーグーデ。ソギャー？。ナーニサベッテッガワガラネーロヤ。ンダ、ココロヘンダバワガッカモ。アレヤー、アオモリノホサイクンダバノー、ワガンネーロー。ココラヘンダバ、ウン、ウン。トーホクダッテココラヘンダバソゲナノ、ワガラネーコトバワ？ノー。タイガイ、ウーン。ヤマガトノホサイッテモ、アレノー、チョットー、ウーン。ショーナイダバ、タイガイノ、ウン。ヤパッリハマナダガサー、アレアッツィノ、ウミベサイグトノ、ナンカ、コエモカンダカイコエデノ。ンダヤナ。ンー、リョースィーワ、チョット、ココラヘントワツィガウ？ナー。ン、ン、ウン。
