アトーワアレダノー？カン、？カンダノー。ム、ムカスィノオモカゲガチョットノコッチョンダーノ、ウン。ウン、ウンダバノ。ウン、ウン、ワガルワノー、ウン。ウン、ウン、ウン。オ、オワッテカラ？ハクブツカンミデッダホーガイーヤー。アーユードゴガショーナイノー、ウン、ソーユードゴガノー、ウン。コレ？ワ、トヤマジョーワコレー？ダガ。トヤマジョーワコレー、サイキンマタツクッターダンベカナ、コ、エーコレ、サイキンマーツクッタノコレ。ウーン、？、ヤケニ？、コラーノ。ウン、ウンウン、ウン。ツルオカワ？ダヤナ。アノー、？センソーノトキニノー。ヤケタン。アー、ヨコヤマドワ、ンダ、アンマリーナー、アソ？。ンー、ヨコヤマトダアンマリシネ、シネーン？。ケンカナッテノワ？。ケンカ、カワドノー。ン、ンダンダカワ。カワノー？ドワノ。ウーン、サンボ、サンボンギダワナ、？ワナー、コッツワアオヤマッテヤ、ムコサ、ソッカラコッチワ？テトコガアンダヤ。？、カワーサ、アソビイグンダロ。コノーミズアビナガラノ、スイエーシナガラノ。ソースドノ、カナラズノー、コッチノサンボンギノグルブドノ、ソッカラムコーノグループノ？、？。ケンカスンダコレ。ヨゴヤマワアンマリアレダネンガヤ？。ヤッパリオッキー？、ホレイッパイイッガラ？。ウーン、アオヤマトカ、？、ヤッパリアンダモノ。？ソゴワホレ、アノー、ブラクガチーサイエロ。ソースットヤッパリナ、？ノホーワカナワネー、ソーユーコトニ、アンマリテーコーシネヨーニ？。トニカク？。ウーン。ウーン、ソゲナコトワネンダヤノー。ウーン、ンダ、ソーユーコトワネンダワノー。ウン、ウーン、ンダ、タショー？。ウーン、ウーン、ウン。カエッテナー、ムカスィナラナ、アノー、ケンカートカノー、ソーユーモン？、アノ、ウツノナカニ？ネーダヤ。？、？。ギャクニ？、コンド、ウツカラ、オイダサレタンダ。ウン、？、ケンカナッテノワアタリメーデノ。シテ、イマ、ウン、イマミテーノ、ウー、マター、コロス？、ソーユーコトワネンダヤ。ソーユー、ウン、ナグッタリワ？、シタンダケドノ、ソレデモ、？、ソンナアタリメーダモン？。ノ、カエッテイマ、？、ウーン、ンダ、ウン、ウン、ンダ、ンダンダ。ギャクニ？。ニゲ、？。イマワ？ダーノー。アンマリコノオヤ？ノー。ソレデット、ウン、ヨワグナッテルハンメンノー、？、トンデモネー？ノ。ウン、ソーユー？ダノ。ウン、ソーユーコトワネーノ、ウン。？、ショッチューケンカシテンダ？。ケンカシテンドモ、？、ケロットシテンダヨノー。イジメナンテノワアンマリネガッタノー、ウン。