ワタスワズットソコノ、アー、ウマレ、ソダッテカラ、？、ゲン、ゲンジョーモ、オナズー？デウマレ、アノー、シマシテ？、？デスケドモナ。ウン、ウーン、マー、スィゴトワー、ホラ、アノ、ア、サ、ショーワサンジュー、ア、ロクネン、カナ。サンジューロクネンゴロカナ。ンマ、アノー、チョーキョリヤッテタカラ、ウン、チョーキョリ、ソーソーソーソー。チョーキョリヤッテタカラ、モ、トヤマヌィモイッテルスネ。ハー、アノー、オリルトコロモゼンブ？、イッテルスィ、マダー、イッテネノワ、キューシューホーメンワナ、アンマリワタッタコトナイケド、ヒロスィマツカクマデワイッテルスィネ。アノー、カントーカンサイワ？チュー、アノ、ロス、ロセンデハスッテタカラ、アー、ダイタイマズ、ツクィニ、ヤクハンブングライワデテイタローノー。マー、ノッタケンニ。？、マーソノ、ソレカラデスヨ、サンジューロクネンイコーデスヨ、アノー、タイショクスルマデ。ウン、ソー、ロクズッサイデネ、アー、テーネンタイショクタンジョービデ。アー、ソーサ、ジューガツヨーカ、ネ、？。ウンウンウン、マー、ナカナカネ。ウー、トージワシゴトモナイシネ、？ナカッタ。ノーギョーヤルカ、アノー、ナニカショクニンヤルカ、アー、ソンナヨーナ？、カントーカンサイデネ、アノー、ナンテーカ？、シューダンシューショクッテユーカナ、マー、チョットワカラナイカモシレネケドモ、ソー、ムコーニネ、アノー、イッタンデスヨ、ガッコー、ナ、ナンチューノ、チョーナン、チョーナンチョージョー、オ、マズジモトニオイテ、ジナンサンナンガホトンド、ムコーイッテルカラネ、マー、チューガッコーソツギョーシタトーズィワ、？、ソレデ、サンブン、ハンブンイジョーワムコーニイッテルネ。ウン、ハンブン、サンブンノニグライイッテンジャネーカネ。ン。アノー、イソ、イソーガイシャッテシットルケ。アーアーアー、ム、アノー、ムコデワネ、ヤッパリイロイロナショクニンノシゴトトカ、ヨースルニ、ホラ、アノー、ダイクサントカ、アー、トコヤサンダトカネ、センタクヤサンダトカ、ワタスィモ？｡アーイロイロ？。？。アイデスネ、オーキナーアノー、カイシャデモ、アンマリハイッタヒトワイネンケド、アト、？、ズエータイグライカナ、ウン、ズエータイワヨクー、ナンメーカネ、エー、ワー、イッタンダケドモ。ナカナカトーズィワ？サレナカッタカラネ。マ、トーズィワ。ワレワレノトーズィワ、ネー、イマミタイナ、コーユーヨーナ？ナカッタカラナ。ウン、？、アノー、？。ソーソー、モーアノー、？、ゼンブトーッテ、エー、トヤマー？。トヤマガ？、ダイブノッタカラネ。？。トヤマノシナイ、デンシャ、シデン、？。デー、マエワ、？デー、ハイッタンダカラ、ハイッタンダケド。ウーン、マー、アノ、サイショニコロワトヤマー、トヤマガハヤイカッタカモシンネーナ、インターノ、デキタノネ、オリルトコ。ソレガドンドンドンドン？テイッテナ、？ダケドナ。アー、モー、？、シナイサハイッテ、アソーコノ、トヤマノショクドーニ、ヨッテマー、？、ショクジシタリシテネ。マー、デンシャワマー、オレ、インショーニノコッテタネ、デンシャ？。アンマリアノー、トージデワ、アンマリデンシャワ？ワナ。アンマリ？モ、ナクッタコロダカラネ。ウーン、イマーアンマリノー。ウン、トヤマニモ、アー、イッテマス、ソー、ウン。ソーソーソーソー、ウン、オヤシラズ、アー。オヨシラズコシラズ、アノー、エライトーゲ、マー、イマダバナー、ヒトトビダケド、ムカシワ？ダッタンダヨ。マー、ココサ？、ウーン。マーッタクアノ、アノー、？ワ、タイヘンナアノー？ダナ。ウン、ウン、ハバヒロイ？、ホラ、ドーロガセマイスィ、カーブダロ。ダカラムコーノ、クルー、ヨルナラダイタイライトデ、？、カンブナモンダカラナ、？、アトタイヘンダーガ。