ンー、ダノー。トニカクー、チッチャイコロ、？チッチャイコロワ、タベラレネーコトガーノ、アレダッタモンダサケ、ウーン。トニカクタベルコトーワ、タイヘンダッタノ。ウン、ガッコサベントーダーナッテモッテイクッテユーコトワ、ヤッパリ、イモドガノ、ウン、？モノーモッテノ、？イツバンナンカ、ノー、ミカスワタイヘンダッタヨーダ、ウン。ナカッタナカッタ。ソンナモノネー。アードー、タベルモノダー？、コノヘンサナスィトカナッテルッテイエバノー、ソゲダーマズ、ウヅノー？ノー、？デー、タベテ、スモモドカ、ソゲダ？、？ノー、ウーン。ウーン、ンダ、イマダバゼンゼンタベネーノ、イマノコダラバノー。ウーン、ゼンゼンホントデ。ウン、ウン、ハルナレバノー、クワノミトカノー、ソーユーモノトッタリ、ウーン、キノボリシテノー、ソレコソ、オトコノコーガダカラトッテモラッタリシテノー、ケッコーナガヨクアソンダモンダドモノー、ウーン。ホントデノ、ソーユーモノダバ、チョードーマズーノー、ワルイジキニウマレタッテベーカノ、ウーン。ウーン、アーソーデスヨノ、ウーン、ホントニタイヘンデシタ。ハイセントージ？ノー。ンー、アド、ハクモノトカキルモノトカッテユーノワモーミンナハイキュウーデキップデノ、ウーン。？ッテイエバ、ズックダッテノー、マズアノコロナー、ゲタハイテノー、ガッコサイッテ、モー？ハゲ、ヨッポドー、マズー？、？ノー、ハイタリキタリシタルンダケドモノー、ウーン。ショーガッコートージダー、ワタスガダー、サンネンセーデハイセンナッタハケノ、ウーン、ウーン、ウン。ソリカラズットナンネンカンカノ、チューガクーナッタッテ、ンダ、？。ワタスノ？チューガッコー？、マズー、ホレ、ホーセーガイシャサトカッテ、ソーユードコサイグヒトガタガイッパイダッタンダモノ。ン、マズー、ノーカスルッテ、ウン、ノーカスルノワワタスヒトリダケノ、ウン、ウン。アノコロワメラスッテ？。ウンマソコサホレ、？ダケナー。ノー、？。ソコサイクノガワタスヒトリデノ、ミンナノブンコメトレヨアーッテイワレタ、ノー、キオクガアンダヤノー。ウン、ウーン、ソーデスノー、ヒャクショーワ、ナンネンヤ、ナンネンヤッタロノー、ソー、ジュー、ジューサンネンヤッパシニジューネンクライヤッテ、ソヒテヨメサイッテ、オーカワケサヨメサイッテソシテアレダナヤノ。アヅメテ、カイシャ？ハイッタワケダ。ウン、ソーユーコトデネクテ、ウン、ウン、ウーン。ヤ、ウーン、マズーホレ、ココノウマレダゴトワーウマレダーケ、ノー。？、ビンボーヤダッタンダハゲ、ウン、ヤッパリーノ、？、。ウーン、ココサノー、トヨンジューゴネンノトスダガノ、ヨンジューゴネンノトス、ココサアノ、カイシャ？、ニシカワセーサクジョッテウン、ンマーアノー、ノーカワノダンダンキカイナッタハゲ、ホレ、アドーヒトガデガイラナクナッタナスヤノ。ウン、ソレダンダハゲ、ヒトデガイラネクナッタハゲ、コンドホレー、ズブンガタモイラネーダーケノ。ウーン、コンドカイシャサ？。サイショワ？ダドモノ。デモーノ、ドガダデモー？、コドモタツガ、オッキクナッテキタンハゲノー、ドガダデモアレダー、ッテユンダハゲ。コンド？ボシューアッタンダハゲノ、ウン、ウン、ウン。
