ハイ、ショーワズーイチネン。ハツーガツ、ニズューヨン、アー。イエ、イヤイヤ、オシキリニワオリマシタケドモー、オー、ガッコー、イヤウマレモーオシキリデスケドモ、タダアノー、アー、イマサッキイッタトーリ、？、ウツノーアノーフボワ、アノ、ズブンダテッテイッテ、マー、？、イッショニナッテ、アノー、ウツカラ？、ワガレテキテヒトツニナッテ、ンデ、アノー、コノ、オスキリニナガレテキテ、ホデアノー、オーツオマガリシテ、イマ、マエミテアパートナンテナイ、ネーズダイダカラ、アノー、マガリシテ、ソンデ、テンテントホラ、アノー、マガリモホラーヤッパリ、ヌネントカ、ア、コッツニサンネントカ、コッツニゴネントカッテ、ソーユーセーカツ。ンー、ン、マズ、オレ、オレー？、チョードヤッパリー、ウーンダロ？グライ？。アノーマガリガ、ン。デカ、ガッコーワ？、オナジダカラー、アー、オナスオシキリダカラー。オスキリイガイニ、ナイデス、アイ。マナガレ、ナガレテキタンダ、ダ、ナガレ？、ン、ウンウン。マズ、フツーホラオーキー、ウーマーフツー、ムカスカラ、ダイファイホノオスキリサ、イエアル、オウツアルヒトアレダバ、アノー、ソーデウマレテココデソダッタワケヤケドモ、アノー、ウツノバーイワー、ウチノバーイワ、アノウチガ、ア、ナカッタモンデスカラ、ハズ、ハズメ、？、ズブンリョーシガショタイニナルワケダ。？ダケドモ。オーカワケ、ショ、ノ、ショダイナッデヤノ、リョーシンワ。ダカラ、コッツワノー、ア、ツツオヤノホーワヤッパリ？ノ、マツダケドモ、アノー、？テユー？、？、ヨコヤマ、マエワ、ム、ヨコヤマ、アー、ヨコヤマノー、チチハシ、チチノハシ、アー、トユーブラクノ、ノーカカラ、デテー、オカーサンノホワ、アノー、アッチノアレゼンポーズノアル、アノー、シモガワッテトコデ、アレワ、？デス。アレワモー？、ン、イ、メ、マエワ？ムラダケドマエワ、アー、アソコワツルオカスニナッテマス。ツルオカス、ウン、ツルオカシ、シモガワッテユートコデナー。ソコカラー、アーデハッタヒト、アーソレデ、アノガッコーガアノ、メガ、アノー、ワ、ワルイモンデスカラ、ナ、リョーホートモメガワルイカラ？、アー、イマノアノー、マ、アンマ、アンマノ、ガッコー、？、？ダケド、アノ、？、ガッコーサハイッテ、ソコデ、フタリトモホラ、ハイッタモンダカラココデイッショニナッテー、メノエワルイドーシニ、アー、？シナッテ、ンデ、オシキリニ？、アノーテンテントコーヤッパリ、マガリシナガラコー、セーカツシテキタワケ。スンデ、アー、コドモウンデ、キョーダイワー、アーゲンザイワアノー、ヨニンデス。ン、ンデ、ソーユーマズセーカツデ、キタワケダイマワモー、オレノダイカラ、？ダケドナ、ウン。オレノ、オレノ、？。ンー、オクサンワノー、オクサンッテ、アートー、ウマレワー、イラガワデス。イラガワッテユート、アノーアスコワー、アズミマツカナ。？デス。イーラガワ？、ゴジュー、カワ。アー、ンダ、アー。ダー、ゴジューカワ、？ノ、ウマレデス、アー。ホンデナンデイッショナッタカモキクノ。アー、アー、デアイガー、デアイワー、マーコッツシー、ヤッパリソノー？、ヨーイデナアノー、ンー、マービンボーナ、マテーナモンダカラ、ウツノカナイノホーモ、？、アノームコワー？、アンマリーアノー、タンコーノマツダカラ、タンコガーノー、アー、マタダドンドントヘーサシタワケダ。？、セーカツニコマルカッラテユーコトデ、ヤッパリアノー、コノー、ワレワレワ？、ソレカラオンナノヒトワ、メラシッテユー、メラシッテユーノ、ゲボクアゲジョ、？、ワルイコトバジャ、ゲジョ。アー。デヤパッリハタライテテ、ノーカノハタライテテ、ン、ソレデ？、コノヘンノアノー、アノーヒ、ノーカノヒトワ、ゼンブアノー、？、オーキーノカサ、アノアレダナ、ハライテキタワケダナー。ンデ、？、ゼンブ、アノー、オッキーノカノ、？アノ、スノスナ？シテ、ジョセーモ？シテナ。ンデアノ、ソコデサマザマコーリューアッテ、アー、ブラクノセーネンダントカ、ア、ナ、ヤッパリコーリューアルワケダ。イマミテハデジャナイケドモ、ッテユーカヤッパリホレデ、マー、イマデイエバレンアイダ、アー。
