ヤマガダワ、コメ、コメガオイシー。ア、メーサン、メーブツメーサン、サクランボダロ、サクランボ、？ワ、ラフランス。ア。ラフランスワネ、ニッポンイチダヨ。ハナガサオドリ、トーホクノサンダイマ、ヨンダイマツリガ。セン、センダイノタナバタト、アクタノ？ト、アオモリノネブタト、アトヤマガタノハナガサ。ソレガトーホクヨンダイマヅ、？。アド、ヤマガタワノ、ナイリグド、ショーナイト、ボン、ボンツトヘーヤドワガレデンダヨ。？、アノアノソコノ、デワ？、ナヌナヌ、デワデワキューリューガ、キューリョーガ、アノガッサンオズーットサカイニシテ、ノ、ナイリクド、ボン、ボンツィ、ヤマガタノホーガボンツィデ、コッツガヘーヤニナッテッダ、ショーナイヘーヤッテイヤ。チョットコノヘン、ショーナイヘーヤ？。ケッコー？。ウン、ショーナイヘーヤ？。？、ノー。サグランダ、？。？、ブドーダスナ。ウーンブドーモユーメー？。アドナンドイッテモコメダ、コメ。ショーナイマイ、ハイ、イマノ？、ハエヌキトカ？。ササニシキ？。ササニシキ、アンマリイマ、ヒョーバンイク？コメワ、ウメ。ウメッテワカル。サカナダッテウメスナ。？、ナンデモナ。？。シテ、コレ、アンマリ、コージョーツタイガネーンダナ、？。ナゲ、アンマリコーガイワネーベヤ。タダ、？。？チョットノ。ウン、ウーン。？。ウー、ウン。？。？。？、ウーン。ンー、ズット、ナンズカンカカッタ、ズット？。ウーン。ウオ、ホ、オハヤ、ハヤイノ。シチジニデヨッタノ、ガッコ。？。？。ウーン、スゴイ、ナナジカンダガナ、ハエーヤナ、ウーン。デンデン、デンデン、デンデンワ？。ウン、ウン、ウン。コノメ、オレコノメーワナツ、コノメーワトーキョージョシダイノコガキタンヤ。？。イッションナッテ？、ハナスステ。ウン、キョネンモアッタンダイナ。コーミンカン、コーミンカン、コーミンカン？、ウン。ノーソンセンター、ノ、チョ、コーミンカンテ？、ンダンダ。キョネン、オトトスカラナ。ンダンダンダ、ソーソーソー、ア、？。ウーン、ンダンダ、ンー、？、ン、ン。アシタトアサッテ？、ヒル、？、ンー、ンー、ンー。タイテハズマンダヤ。ドンダロノー、ワガンネ、ウーン、ウーン。ワガンネ、トコロドコロダロ、アーウン、ウーン、ウン。ンダ、ダドモ、ショーナイベンテ？、？ネンダロ。？、ナンテイエバイダ、ショーナイベンンテアンガイオトナシーロ。ヤ、シ、ノー。？。？、？。？ヨノー、？、？ヨノー。カナザワモ？ナー、ヤワラカイナー。？、ハマッコダカラ、モットツヨイノヤノー。ダガッズー、ンダゴドネーッダヤーッテナ。オッカネーヨナ、シャベッテート。