ワレワレシャベッテーノワカラネーロ。タマニダ、アー。ウン、アー、ウン、ストココダケンナクゼンコクマワッテ、アー、スコク、アー、ン、ンー。ナ、ア、ズンブガクブノ、アー、ゲンゴー、アー、ア、スカストヤマワアノー、ヨメイルィヅタクガスゴイラスィーネ、ノー。ナゴヤトヤマッツーノワノ。モラウナダバイケド、キナワチョットヨイデネー。イヤ、ヘタナコトユーシカネーデャノー、ウーン。ウーン、ウン、ウーン。ツカイッテバツカイ。ウン、イヤアルイテーニサンプンヤ。ダケン、ツカイカトーイカッテノガ、ド、ドノグライノキョリオユーナダガナ。ソコダナヤナー。ク、キンジョ、キンジョデワネー、アー。ゴヒャクメーター、マー、ナカダ？ナー。チガウゼ、オヤコデワネーケドモ、ジューナンサイグライチガウロ。ンダガノ。アーアーアー、ダッテイママデズーットアノー、チョーナイカイノヤクインイッショヤッテキタンダ、ジューナンネンモ、アー、ウーン、ソーユーカンケーモアンダヨノ、ウーン。ア、アー。アノヒトワオレラノヒトツセンパイダ、ウン。ウン、ヒトツ、ヒトツダナ、ウンウンウン。ンダ、ンダナ、アノトージカラザーットイッショダカラノー、ウン。アノー、ガスケツデケーサツ？、ヨリイッタ、ガソリンモラッタッツー。