シゴト、シゴトワノー、ウ、ウヅィーワショーテンケーエーノ。ヅィエーギョー。デ、？ワ、イマ、アレ、？、アノ、？ノ、ノーソンセ、コーミンカンサイッテンダイマ。コーミンカンノノ、ケービ、ケービガ？、ナントイヤー。ケービカ、ケービノアレダ。ウン、アト、ソーソーソー、ウン、ウンウン。？、チョ、チョーガ、チョーガ？。マズダカラ？。ソーソーソーソー。ホンギョーワ、ホントーノシゴトワヅィエーギョー。ショ、ショーバイ、ショーバイ。ショーヒンザッカ、アー。ハンバ、？、ヨコヤマデヤッテンノ。ツカク、？ナンダ。ツルオカカラクルトスグ。ウン、クルマデ。クルマデゴフン。？。ソーソーソー、ソーソー。ア、ハヨ、？デイーヨー、？。？。ウマレ、ウマレワツルオカ、アー。ツルオカデウマレデ、シテナ。ウ、ウヤ、アノー、オレ、コドモガイ、イネ、コドモガイネー？、？。？、ウマレガツルオカダケドモノ。？ギンザスンデル？。スンデル、オヤガホレ、コドモガ、コドモガイネンダカラ、ヨ、ヨースィニキタ？、ウン、ソーソーソー。アー、コーコーアガッテナ、セン、？ナッテカラ、ウン、サンジューナナネン？。サンジューナナネン、ショーワサンジューナナネン？、ッテユーノニ、ダ、センキューヒャク、？。オレオレ？。ンダ、アノ。ジューネンマエダカラ？。？ニジューナナネン、ニジューナナサイカ、？、ニジューナナントキ？。？、ソーソーソー。ツルオカ、ツルオカ、ウンウン。アッ、ニジューナナサイマエ、マエイッタ。ヨコハマ、ヨコハマ？モイッタシ、ナゴヤサモイッタス、ホッカイサッポソモイッタス、アソビナガラ？。フーライボーミタイ？。ナンネンナンノ。？、ソンナデモネー、ガッコーアガッテカラダカラナ。？、コーコー？、モー、ジューキューサイ。コーコーソツギョーデジーハチ。？、キューネン、キューネンカンノアイダガ、アツサイッテ、ヨコハマイッテ、ウン、ウン、チョットシゴト？。デ、？。？。ウン。オンド、ツルオカカエッテキテ。アッ、ンダナー、ア、アツコツ。？、アソビナガラ、スィゴトテ、スィゴトテツダイナガラ。アノコロチョンドクルマノメンキョトッテ、オレマダ、ケ、オレー、メンキョトッタノショーワサンジューネンナンデネーノ。コーコエアガッテ。ダケン、メンキョトッタノモハエーカッタハエーノ。クルマノウンテンシナガラカ、シャ、シャチョーノ、シャチョーノ、オカカエウンテンシュミタイナッテ、ウン。ダケ、ハ、ハ、ハンブ、ハンブンアソビンミタイ？、？。ツルオカカエッテキテ、？、ツルオカサ？、チョットカイシャツトメテ、？。？ミイッタロー、サッポロサイッタロー、サッポロサ？、ア、イタノー、ウーン。？、ウーン、？、ウーン。ヨコヤマキタ、ソーソーソー、アト？、アトズットイル、ソーソーソー。